## 用友面试准备

### 面经一

* vue的新特性
* vue双向绑定原理
* viewpoint
* setTimeout的缺点

### 面经二

* js和vue的区别
* 基本数据类型
* 怎么判断数据类型？
* 有哪些遍历方法？
* for...of for...in  for循环
* 项目中用到的es6知识
* 箭头函数和普通函数的区别

### 面经三

* js精度处理的问题 
* es6的set和map数据结构 
* react比较于jquery好在哪里 
* js垃圾回收机制 
* 请求头里都有什么 
* 浏览器输入完整的url发生什么 
* 跨域的方法 
* react怎样实现跨域的 
* 讲一讲proxy 
* 缓存的相关问题

### 面经四

 2020-12-06 12:58:12

v-for key值的作用  		
 vue状态提升 		 
 设计模式  	
 单例模式  	
 vue和react区别  	
 es6数组扩展 	 
 防抖节流  	
 vue子组件子组件传值 	 
 TCP UDP区别 	 
 三次握手，四次挥手为什么不五次或者三次  	
 虚拟DOM  	
 git命令  	
 sort函数传参 	 
 css3动画属性 	 
 [排序]()[算法]()  	
 webpack

### 面经五

 2020-10-23

自我介绍

介绍一下这个数据可视化的[项目]()做了什么？

问了另一个[项目]()里的一些功能实现

React 如何更新视图

setState() 是同步还是异步更新，怎么拿到最新的值？

Redux 干什么的？

[前端]()路由怎么实现的？

React 和 vue ，他们的组件之间分别是怎么传值的？

虚拟dom了解过吗？数据的更新，最后是怎么反映到真实 dom 树上的？

Vue 的路由懒加载是怎么实现的？

Vue 的 v-if 和 v-show 的区别

Vue 过滤器用过吗？ 

Keepalive 呢？

说一下 vue 的常用指令

闭包有什么缺点？

原型和原型链，如何继承？

Promise 和 async、await 说一下

Promise.all 说一下

模拟实现数组的 push() ，至少三种方法

反问，自己不足的地方，应该如何更好的学习和使用框架

面试官问是否了解[用友]()？之后介绍了他们的业务

### 面经六

2020-10-31 

[项目](https://www.nowcoder.com/jump/super-jump/word?word=项目)
promise
promise.all
let
const
vuex
vue双向数据绑定
动画 😣也不会啥动画啊
diff
https
ca证书安全

### 面经七

2020-8-16

如何学习[前端]()，做过哪些[项目]()

react跟vue有什么区别

一个网页文件有很多个js要加载，加载过程会比较慢，如何保证用户想要触发某个功能时相应的js已经加载完毕

如何让外界不能随意调用函数里的成员跟属性，考闭包

对闭包的了解

input的事件有哪些

如何实现一个输入框，能及时判断用户输入的数据的合法性，用什么实现？

如何遍历一个对象

js的数据类型有哪些

ajax是如何实现的  我乱扯了ajax的流程，好像不是他想要的答案，然后被提问了问题9，愣住

XMLHttpRequest对象有哪些属性 直接晕掉

给元素添加样式有哪些方式

对ES6有了解吗

typeof判断一个变量，会返回什么类型？

position有哪些值，这些值都有什么区别

postion有哪些属性，跟父级元素是如何相对定位的，根据X和Y坐标吗？

### 面经八

2020-8

自我介绍 

 什么时候开始学习[前端]()，怎么学习的，学习计划 

 手写一个ajax请求 

 Content-Type值有哪些 

 es不同阶段的规范，主要讲了es6的一些新特性 

 babel机制 

 移动端适配问题 

 怎么在一个app中嵌入一个h5页面 

 [项目]()过程中遇到的问题 

 路由模式，hash如何实现回退等功能，history模式； 

 dom树遍历 

 学校里面做得比较有价值的事情